Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/codex.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CODEX.ICEFLOWER.BODY.CONTAINER1
source: Idylla Flowers are a rare species of everblooms that thrive with very little care, making them a perennial favorite among newbie gardeners. Their springy blossoms can be 'bopped' gently for sensory entertainment, but hands should be washed immediately as the petal residue can permanently stain most textiles.
ja_jp: ボッカはほとんど手入れをしなくてもよく育つ珍しい常緑樹で、初心者の園芸愛好家の間では長年愛されています。 弾力のある花は感覚的に楽しむために優しく「叩く」ことができますが、花びらが衣類に付くと洗濯しても落ちないシミになるので、すぐに手を洗うようにしてください。

# STRINGS.CODEX.ICEFLOWER.SUBTITLE
source: Decorative Plant
ja_jp: 観葉植物

# STRINGS.CODEX.ICEFLOWER.TITLE
source: Idylla Flower
ja_jp: ボッカ

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_CLEANUP.BODY.CONTAINER1
source: Submitted by: B. Boson Employee ID: X002 Department: Gravitas Intellectual Property Management Job Details: Require one (1) Robotics Engineer to travel solo to [REDACTED]. Engineer will print, program and maintain a P.E.G.G.Y. crew of eight (8) units. Engineer will catalog all Project [REDACTED] debris. All proprietary equipment to be returned to Facility grounds for investigation. Organic and biohazardous debris may be disposed of onsite at Engineer's discretion. Candidate: Dr. E. Gossmann Scope of cleanup area: [REDACTED] sq mi. *This is an estimate only. Timeline: 54 Ceres days (equival. 6 days at origin). Other comments: 1. Liability waiver, power of attorney and NDA attached. 2. Allow up to 0.5 hours for signal transmission from [REDACTED], depending on orbital positioning. 3. All relevant correspondence to be sent directly to bboson@gipm.nova. Signature: [REDACTED]
ja_jp: 提出者: B. ボソン 従業員ID: X002 部門: グラビタス知財管理 仕事の詳細: [編集済み]に単独で出張するロボット工学エンジニア1名を募集します。エンジニアは8ユニットのP.E.G.G.Y.クルーを製造、プログラム、および保守します。 エンジニアはプロジェクト[編集済み]のすべての残骸をカタログ化します。 すべての専用機器は調査のために施設の敷地内に返却されます。有機およびバイオハザード残骸はエンジニアの裁量で現地で処分できます。 候補者: E.ゴスマン博士 清掃エリアの範囲: [編集済み]平方マイル ※これは推定値です。 タイムライン: 54ケレス日 (地球では6日相当)。 その他のコメント: 1. 責任免除、委任状、および NDA を添付します。 2. 軌道の位置に応じて、[編集済み]からの信号送信に最大0.5時間かかります。 3. 関連するすべての通信は、bboson@gipm.nova に直接送信してください。 署名: [編集済み]

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_CLEANUP.BODY.CONTAINER2
source: <smallcaps><i>Authorized by Director J. Stern -----------
ja_jp: <smallcaps><i>スターン所長による承認済 -----------

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_CLEANUP.SUBTITLE
source: Status: URGENT
ja_jp: ステータス: 緊急

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_CLEANUP.TITLE
source: Sanitation Order
ja_jp: 衛生命令

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_EARTHQUAKE.BODY.CONTAINER1
source: This morning's earthquake was an unusual one. The ground itself moved very little, but the air hummed and lapped at the walls as though it were liquid. It was so brief that I almost wondered if I'd imagined it. Then I noticed the Bow. It has thus far been unaffected by seismic disruptions, but in the past few hours there has been a marked increase in the audibility of its machinations and a 0.19 percent decrease in output. I've assigned a technician to investigate. We cannot afford to lose even the smallest amount of power at this stage. No one else seems to have noticed anything other than Dr. Ali. He says that the remote research access point project was also affected. It seems that the disruption restarted the entire teleportation system. The monitor is now displaying multiple shipping confirmation messages, despite the target building remaining in the departure dock. Reports show that an unknown number of access point blueprints have been disseminated. One shipment does appear to have reached Ceres, luckily, though it's quite far from the landing site. Dr. Ali's entire team is working to determine how many others exist, and pinpoint their geographic and temporal locations. I am not optimistic. The geologists insist that their equipment has recorded no seismic activity at all for several days. It begs the question: What <i>was</i> it, if not an earthquake? Where did this event originate? Dr. Ali quipped that maybe a Bow had malfunctioned in another timeline, which is absurd. Isn't it?
ja_jp: 今朝の地震はいつもとは違ったようだ。地面はほぼ動かなかったが、空気が液体のようにうねり壁を叩いた。あまりにも一瞬の出来事だったので気のせいかと思ったものの、ほどなく「時間の弓」の存在に気付いた。 これまでは地震による混乱の影響を受けていなかったが、ここ数時間でその機械の音が著しく大きくなり、出力が 0.19 パーセント低下した。調査のために技術者を任命した。この段階ではほんの少しでも電力を失うわけにはいかない。 アリ博士以外には誰も何も気づいていないようだ。彼によれば遠隔研究アクセスポイントプロジェクトも影響を受けたとのことである。混乱によりテレポーテーションシステム全体が再起動したようだ。目標となる設備が出発ドックに残っているにもかかわらずモニターには現在、複数の出荷確認メッセージが表示されている。報告によるとアクセスポイントの設計図が不明な数配布されているとのこと。幸運にも一つの荷物はケレスに到着したようだが、着陸地点からはかなり離れている。 アリ博士のチーム全体が他に何個あるかを調べ、それらの地理的および時間的位置を正確に特定しようとしている。 私は楽観的ではない。 地質学者は彼らの機器が数日間地震活動をまったく記録していないと主張している。 それは疑問を私に投げかける。地震でなかったらあれは何だったのか？この出来事はどこで発生したのか？ アリ博士は別のタイムラインで時間の弓が故障した可能性があると冗談を言ったが、それはばかげている。 そうだろう？

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_EARTHQUAKE.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_EARTHQUAKE.TITLE
source: Glitch
ja_jp: グリッチ

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_ECOTOURISM.BODY.CONTAINER1
source: <indent=5%>Fascinating. I had not expected him to score quite so highly, but he <i>is</i> uncommonly charismatic. If I can secure a replacement, perhaps he can be of service to Dr. Techna. In the meantime, proceed as planned...with appropriate caution.</indent>
ja_jp: <indent=5%>実に興味深い。彼がこれほど高いスコアを叩き出すとは予期していませんでした。彼には並々ならぬカリスマがあるようですね。 代わりの人材を確保できれば、テクナ博士の役に立つかもしれない。 それまでの間、計画通りに進めてください。適切な注意を払って...</indent>

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_ECOTOURISM.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Director, Understood. No further assessments will be conducted. One of the residents has already met with Dr. Olowe. I have attached his results below. They're incompatible with our goals, and honestly kind of frightening. Should I exclude him from the training?</indent>
ja_jp: <indent=5%>所長、 了解しました。これ以上の評価は行いません。 研修医の1人がすでにオロウ博士と面談しています。彼の結果を以下に添付しました。我々の目標とは相容れないもので、正直言ってちょっと恐ろしいです。 彼を研修から除外すべきでしょうか？</indent>

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_ECOTOURISM.BODY.CONTAINER3
source: <indent=5%>These individuals were recruited by me personally, for reasons far above your pay grade. As such, consider them pre-vetted. Failure to meet this project's timelines could mean failure in every timeline. Am I making myself clear?</indent>
ja_jp: <indent=5%>彼らはあなたの給与水準をはるかに超える理由で、私自らが直々に採用した人材です。したがって、彼らには事前に審査済みであると伝えなさい。 このプロジェクトの期限が守れないということは、全てにおいて期限が守れないということです。私の言うことが分かりましたか？</indent>

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_ECOTOURISM.BODY.CONTAINER4
source: <indent=5%>Director, I've processed the first round of prospective sojourners. Given that the applicants have no formal training in space travel, I've asked Dr. Olowe to conduct a thorough assessment of their psychological and emotional fitness. Once his tests are complete, the prospective residents will be sent down to the biodome to begin their training.</indent></color>
ja_jp: <indent=5%>所長、 最初の滞在候補者の選考を終えたところです。 応募者は宇宙旅行の正式な訓練を受けていないため、オロウ博士に心理的および感情的な適性について徹底的な評価を行うよう依頼しました。 彼のテストが完了すれば、滞在候補者はバイオドームに送られ訓練が開始されます。</indent></color>

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_ECOTOURISM.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Director Stern</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></size></color> From: <b>[REDACTED]</b></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>スターン所長</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></size></color> From: <b>[編集済]</b></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_ECOTOURISM.BODY.EMAILHEADER2
source: <smallcaps>To: <b>[REDACTED]</b> From: <b>Director Stern</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>[編集済]</b> From: <b>スターン所長</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_ECOTOURISM.BODY.SIGNATURE1
source: [REDACTED] <size=11>Ceres Project Coordinator The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: [編集済] <size=11>ケレスプロジェクトコーディネーター グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_ECOTOURISM.BODY.SIGNATURE2
source: -Director Stern <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: -スターン所長 <size=11>グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_ECOTOURISM.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ja_jp: 暗号化レベル: 2

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_ECOTOURISM.TITLE
source: Re: Re: Ecotourism
ja_jp: Re: Re: エコツーリズム

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_ECOTOURISM.TITLE2
source: Re: Ecotourism
ja_jp: Re: エコツーリズム

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_ECOTOURISM.TITLE3
source: Ecotourism
ja_jp: エコツーリズム

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_EXPELLED.BODY.CONTAINER1
source: Dear Dr. Moreson, I regret to inform you that your son, Calvin, is to be expelled from Brighthall Science Academy effective immediately. During his brief tenure here, Calvin has proven himself a gifted young man, capable of excelling in all subjects. Unfortunately, Calvin chooses to apply his intellect to activities of an inflammatory nature. His latest breach of conduct involved instigating a vitriolic verbal assault against an esteemed guest speaker from Global Energy Inc. during this morning's Sponsor Celebration assembly. Following this, he orchestrated a school-wide walkout. While we sympathize with the personal challenges that Calvin may face as a refugee scholar from a GEI-occupied nation, the Academy can no longer tolerate these disruptions to our educational environment. Yours,
ja_jp: 親愛なるモレソン博士へ 遺憾ながらあなたのご子息カルビンはブライトホールサイエンスアカデミーから即時退学となります。 カルビンはここでの短い在職期間中にあらゆる科目で優秀な才能を発揮できる若者であることを証明しました。 残念ながら、カルビンは自分の知性を扇動的な活動に使うことを選びました。 彼の最近の規律違反は今朝のスポンサー祝賀会でグローバルエナジー社(GEI)の著名なゲストスピーカーに対して辛辣な言葉の攻撃を扇動したことでした。これに続いて彼は学校全体のストライキを画策しました。 私たちは、GEIの占領下にある国からの難民学者としてカルビンが直面するかもしれない個人的な課題に同情しますが、アカデミーは教育環境に対するこのような混乱をこれ以上容認することはできません。 敬具

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_EXPELLED.BODY.LETTERHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Harold P. Moreson, PhD</b><alpha=#AA><size=12> <hmoreson@gravitas.nova></size></color> From: <b>Dylan Timbre, PhD</b><alpha=#AA><size=12> <principal@brighthall.edu></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>ハロルド.P.モレソン 博士</b><alpha=#AA><size=12> <hmoreson@gravitas.nova></size></color> From: <b>ディラン ティンバー 博士</b><alpha=#AA><size=12> <principal@brighthall.edu></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_EXPELLED.BODY.SIGNATURE
source: Dylan Timbre <size=11>Principal Brighthall Science Academy <i>Virtutem Doctrina Parat</i></size> ------------------
ja_jp: ディラン ティンバー <size=11>校長 ブライトホールサイエンスアカデミー <i>学ぶことは人生への備えだ</i></size> ------------------

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_EXPELLED.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_EXPELLED.TITLE
source: Letter From The Principal
ja_jp: 校長からの手紙

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_GEOTHERMALTESTING.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[Voice Recognition Initialized] [Subject Identified: B224]</smallcaps> [LOG BEGINS] (throat clearing) Hello? Is this thing on? (sound of tapping on a microphone) Here we go. Ahem. Tests are progressing as anticipated and results have exceeded our hopes, particularly in regards to thermal threshold. Coming in "hot," as we used to say! (cough) Anyway. First we introduced twelve tons of brackish aquifer water cooled to sixty-five degrees. This yielded clean steam, as well as soil, salt and trace minerals. As expected. Okay, so now we flush the system... Ramp up the temperature in the water tank and run it through at two hundred degrees. (sound of liquid rushing through pipes) Clear the steam so we can- (sound of a small clang) Hang on, there's some kind of debris... We have to be cautious, one small obstruction in this system could be catastrophi- Wait, are those... <i>oxidized iron</i> nuggets? But how... All I changed was the tempera- Get me twelve tons of...uh, oil! Stat! Sorry, <i>please.</i> [LOG ENDS] ------------------ [LOG BEGINS] (long silence) (sound of machinery powering down) ...unbelievable. [LOG ENDS]
ja_jp: <smallcaps>[音声認識初期化] [対象認識:: B224]</smallcaps> [ログ開始] (咳払い) もしもし？電源は入っていますか？ (マイクを叩く音) それじゃ始めましょう。エヘン。テストは想定通り進んでおり、結果は我々の期待を上回るものです。特に熱閾値においては、 我々が良く言うように「ホット」な状態です！ (コホン) とにかく、 まず、65度に冷却された12トンの汽水帯水層水を投入しました。 これにより、きれいな蒸気、土、塩、微量ミネラルが得られました。予想通りです。 さて、システムをフラッシュします... 水タンクの温度を上げて、200度で流します。 (パイプを液体が流れる音) 蒸気を取り除いて、私たちは― (小さなカランという音) ちょっと待って、何か破片がある... 注意が必要です。このシステムで小さな障害物が一つあるだけで、大惨事になる恐れがあります― 待って、あれは... <i>酸化鉄</i>の塊ですか? でも、どうやって... 温度を変えただけです― 12トンの...ええと、石油をください！ 今すぐ！ すみません、<i>お願いします</i> [ログ終了] ------------------ [ログ開始] (長い沈黙) (機械の電源が落ちる音) ...信じられない。 [ログ終了]

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_GEOTHERMALTESTING.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: THREE
ja_jp: 暗号化レベル: 3

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_GEOTHERMALTESTING.TITLE
source: Technician's Notes
ja_jp: 技術者ノート

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_NEWBABY.BODY.CONTAINER1
source: Director, this was sent to the general inbox. ----------------------------------------------------------------------------------------------------- <indent=35%>~ * ~</indent> <indent=12%>Col. Josephine Carnot & Dr. Alan Stern</indent> <indent=35%>and</indent> <indent=12%>Dr. Kyung Min Wen & Dr. Soobin Chen</indent> <indent=20%><i>are overjoyed to announce <indent=15%>the arrival of their first grandchild</i></indent> <smallcaps><indent=20%><b><size=17>Giselle Jackie-Lin Stern</size></b></indent></smallcaps> <indent=15%><i>and congratulate the happy parents</i></indent> <indent=20%>Jonathan Stern & Wenlin Chen</indent> <indent=18%><i>on a safe and healthy incubation.</i></indent> <indent=35%>~ * ~</indent> </indent><indent=18%><i>Baby shower invitation to follow.</i></indent> ----------------------------------------------------------------------------------------------------- Would you like me to file it with the others?
ja_jp: 所長、これは一般の受信箱に送られたものです。 ----------------------------------------------------------------------------------------------------- <indent=35%>~ * ~</indent> <indent=12%>ジョセフィン・カルノー大佐とアラン・スターン博士</indent> <indent=35%>そして</indent> <indent=12%>ドクター。キョン・ミン・ウェンとスビン・チェン博士</indent> <indent=20%><i>は、<indent=15%>初めての孫の誕生</i></indent>を発表できることを大変嬉しく思っています <smallcaps><indent=20%><b><size=17>ジゼル・ジャッキー・リン・スターン</size></b></indent></smallcaps> <indent=15%><i>幸せな両親を祝福します</i></indent> <indent=20%>ジョナサン・スターンとウェンリン・チェン</indent> <indent=18%><i>安全で健康な妊娠を祈ります。</i></indent> <indent=35%>~ * ~</indent> </indent><indent=18%><i>ベビーシャワーの招待状は後ほど</i></indent> --------------------------------------------------------------------------------------------------- 他の人と一緒にファイルしておきましょうか？

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_NEWBABY.BODY.LETTERHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Director Stern</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></size></color> From: <b>[REDACTED]</b></smallcaps> -----------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>スターン所長</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></size></color> From: <b>[編集済]</b></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_NEWBABY.BODY.SIGNATURE
source: -Admin<size=11> The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: -管理室 <size=11>グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_NEWBABY.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_NEWBABY.TITLE
source: FWD: Big Announcement
ja_jp: FWD: 重大発表

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_RADIOCLIP1.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps><b>[FILE FRAGMENTATION DETECTED]</b></smallcaps> ... [Radio static.] ...a tragic accident...flagship solar cell project... ...training exercise... ...two highly decorated pilots...countless ground crew... ...Vertex Institute director expresses sorrow... ...vows to carry on...not be in vain... ...the research community is in mourning... ...long-time competitor Gravitas Facility releases [unintelligible] statement... ...deploring unsafe work conditions... ...invites applications...all disciplines... ...stay tuned for...
ja_jp: <smallcaps><b>[ファイルの断片化を検出]</b></smallcaps> ... [ラジオノイズ] ...悲劇的な事故が...主力太陽電池プロジェクトに... ...訓練演習中の... ...二人の優秀なパイロット...無数の地上要員... ...Vertex Institute のディレクターが悲しみを表明... ...無駄にせず継続することを誓う... ...研究コミュニティは悲嘆に暮れています... ...長年の競合相手であるグラビタス研究所が[不明瞭]声明を発表... ...危険な作業環境を嘆く... ...応募を募集...あらゆる分野... ...お楽しみに...

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_RADIOCLIP1.BODY.CONTAINER2
source: ... [Radio static.] <smallcaps><b>[RECORDING ENDS]</b></smallcaps> -----------
ja_jp: ... [ラジオノイズ] <smallcaps><b>[記録終了]</b></smallcaps> -----------

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_RADIOCLIP1.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: None
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_RADIOCLIP1.TITLE
source: Tragic News
ja_jp: 悲報

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_RADIOCLIP2.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps><b>[FILE FRAGMENTATION DETECTED]</b></smallcaps> ... [Radio static.] ...a tragic accident... ...flagship smog dispersal system... ...training exercise... ...clear-air turbulence... ...pilot in intensive care... ...impossible to predict long-term impact... ...public health order... ...Vertex Institute projects suspended until investigations complete... ...the research community is in shock... ...former rival Gravitas Facility releases [unintelligible] statement... ...invites applications from affected workers...all disciplines... ...stay tuned for...
ja_jp: <smallcaps><b>[ファイルの断片化を検出]</b></smallcaps> ... [ラジオノイズ] ...悲惨な事故が... ...主力のスモッグ分散システム... ...訓練演習中の... ...晴天乱気流に... ...パイロットが集中治療室に... ...長期的な影響は予測不可能... ...公衆衛生命令... ...調査が完了するまで Vertex Institute のプロジェクトは中断... ...研究コミュニティはショックを受けています... ...かつてのライバルであるグラビタス研究所が[不明瞭]声明を発表... ...影響を受けた労働者からの応募を募集...すべての分野... ...お楽しみに...

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_RADIOCLIP2.BODY.CONTAINER2
source: ... [Radio static.] <smallcaps><b>[RECORDING ENDS]</b></smallcaps> -----------
ja_jp: ... [ラジオノイズ] <smallcaps><b>[記録終了]</b></smallcaps> -----------

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_RADIOCLIP2.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: None
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_RADIOCLIP2.TITLE
source: Tragic News
ja_jp: 悲報

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_RADIOCLIP3.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps><b>[FILE FRAGMENTATION DETECTED]</b></smallcaps> ... [Radio static.] ...a near-tragic accident turned into a historic victory... ...flagship artificial intelligence project... ...clear-air turbulence... ...record-breaking storm... ...pilot lost consciousness... ...automated system override... ...safe and sound... ...Vertex Institute director... expresses gratitude to...Colonel [unintelligible] on behalf of... ...funding renewed at unspecified amount... ...the research community is jubilant... competitor Gravitas Facility releases a statement...demanding response...claims of corporate espionage... ...refuses to comment... ...stay tuned for...
ja_jp: <smallcaps><b>[ファイルの断片化を検出]</b></smallcaps> ... [ラジオノイズ] ...悲劇的な事故が歴史的な勝利に変わりました... ...フラッグシップ人工知能プロジェクト... ...晴天乱気流... ...記録破りの嵐... ...パイロットが意識を失った... ...自動システムオーバーライド... ...無事... ...Vertex Institute のディレクター......[不明瞭]大佐に......を代表して感謝の意を表す... ...資金が未定の金額で更新... ...研究コミュニティは歓喜... 競合相手のグラビタス研究所が声明を発表......企業スパイの申し立てに対する対応を要求... ...コメントを拒否... ...お楽しみに...

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_RADIOCLIP3.BODY.CONTAINER2
source: ... [Radio static.] <smallcaps><b>[RECORDING ENDS]</b></smallcaps> -----------
ja_jp: ... [ラジオノイズ] <smallcaps><b>[記録終了]</b></smallcaps> -----------

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_RADIOCLIP3.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: None
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_RADIOCLIP3.TITLE
source: Tragedy Averted
ja_jp: 免れた悲劇

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_THEARCHIVE.BODY.CONTAINER1
source: Welcome! Welcome! Welcome! Everything is under control! <b>Your VIP package includes:</b><indent=5%> - An exclusive set of bespoke survival-supporting technology! - A comprehensive Tenants' Handbook with everything you need to maintain homeostasis in your new Home! <alpha=#AA>[MISSING ATTACHMENT]</color></indent> When life gets you down, popular wisdom says to look up! That is incorrect! Please direct your attention downward! This will ensure a pleasant stretch for tense cervical muscles. It will also help you locate the color-coded lines painted on the ground, directing you to the sustainably heated Comfort Quarters down below. And remember: Survival is Success! <smallcaps><size=11><i>Gravitas accepts no liability for death, disability, personal injury, or emotional and psychological damage that may occur during residency. Please consult your booking agent for details.</i></size></smallcaps>
ja_jp: ようこそ！ようこそ！ようこそ！ ご心配には及びません！ <b>VIP パッケージには以下が含まれます:</b><indent=5%> - 特注のサバイバルサポートテクノロジーの高級セット！ - 新しい家で恒常性を維持するために必要なすべてのものを網羅した包括的なテナントハンドブック！<alpha=#AA>[添付資料がありません]</color></indent> 人生に落ち込んだときは上を見ろとよく言われますが、それは間違いです。注意を下に向けましょう！ これにより、緊張した頸筋を心地よく伸ばすことができます。また、地面に描かれた色分けされた線を見つけるのにも役立ち、下にある持続可能な暖房付きの快適な部屋へと導きます。 そして、忘れないでください: サバイバルは成功です！ <smallcaps><size=11><i>グラビタスは、滞在中に発生する可能性のある死亡、障害、人身傷害、または感情的および心理的損害について一切責任を負いません。詳細については、予約エージェントにお問い合わせください。</i></size></smallcaps>

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_THEARCHIVE.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_THEARCHIVE.TITLE
source: Welcome to Ceres!
ja_jp: ケレスにようこそ！

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_VOICEMAIL.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[File fragmentation detected] [Voice Recognition unavailable]</smallcaps> [LOG BEGINS] ...Grandfather? ...one of your cardigan-wearing interns just dropped off a letter saying you're going to SPACE?? Have you gone mad? It's dated a week from now... the young fellow went completely red when he realized he'd delivered it early. I tried Miranda, and she says she hasn't heard from you since the Sustainable Futures summit. She said something about some sort of training session. Only no one at the office knows what she's on about. How am I meant to explain your absence tomorrow? GEI's going to be absolutely livid. If they back out of this deal, it won't be just the underlings who get laid off. ...What exactly do you think you'll achieve, trapped in space with four strangers for the rest of your miserable existence? You're a business man, not a bloody astronaut! Not to mention there's a <i>war</i> on! Who's to say your ground control team won't be dead within the year? [Sound of several phones starting to ring off the hook.] I've got to go. Call me back or I'm going straight to the Board. [FILE ENDS]
ja_jp: <smallcaps>[ファイルの断片化を検出] [音声認識利用不可]</smallcaps> [ログ開始] ...おじいちゃん？...カーディガンを着たインターンの一人が落とした手紙に、あなたが宇宙に行くとありますが？ どうしちゃったの？ その手紙は今から一週間後の日付です。その若者はそれを早く届けたことに気づいて真っ赤になりました。 ミランダに連絡したところ、持続可能な未来サミット以来、あなたから連絡がないとのことでした。 彼女は何らかのトレーニングセッションについて何か言っていました。しかし、オフィスの誰も彼女が何を言っているのか知りません。 明日あなたが欠席したことをどう説明すればいいのでしょうか？GEIは絶対に激怒するでしょう。彼らがこの取引を撤回すれば、解雇されるのは下っ端だけではありません。 ...残りの惨めな人生を4人の見知らぬ人と一緒に宇宙に閉じ込められて、一体何を成し遂げるつもりですか？ あなたはビジネスマンであって、宇宙飛行士なんかじゃない！ それに<i>戦争</i> が起こっている！地上管制チームが一年以内に死なないと誰が言えるでしょう？ [複数の電話が鳴り始める音] もう行かなきゃ。折り返し電話をくれないと、すぐに理事会に行くよ。 [ファイル終了]

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_VOICEMAIL.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC2_VOICEMAIL.TITLE
source: Voicemail
ja_jp: 音声メール
